孕ませる(임신시키다)를 따먹다, 질사 등으로 의역한 부분이 있습니다
이날 촬영을 위해 100명의 일반인이 지원을 했다
지원자들은 우에하라 아이를 지키고 싶은가 또는 임신시키고 싶은가로 나눔
100명(질사팀87명, 수비팀13명)이나 되는 참가자들을 인도하기 위해 전 스텝이 나와서 통솔함
이동을 위해 버스에 타는 남성들
2호차분들 타주세요
출발전에 우에하라 아이를 지키고 싶다 라는 수비팀에게는 황색옷을 나눠 줌
*수비팀은 질사팀으로 부터 우에하라 아이를 지킴
자 이 옷을 입겠습니다
한편, 우에하라 아이를 임신시키고 싶은 팀(이하 질사팀)에게는 검은 옷을 나눠 줌
모두 입으셨습니까
여러분의 협력이 없으면 아이짱이 질사팀에 의해 범해지게 됩니다
자 우에하라 아이를 임신시키고 싶습니까!
-지키고 싶습니까!
네!
100인의 질사
안녕하세요
촬영당일을 맞이한 우에하라 아이
-뭐에요 이건?
뭐일거 같아요?
저번에 뭔가 이상한 cm같은거 찍었잖아요
네
그때 이후로 아무것도 들질 못해서요...
아무것도 알려주지 않았었죠
자 그럼 여기서 수일전 촬영한 cm을 보시겠습니다
3월 9일 촬영현장
우에하라씨
일어나세요
뭐에요?
뭐, 뭐에요?
3월18일 일정 알고 있죠?
3월 18일.... 뭐였지...?
몰라요?
내용은 모르지만...
지원자를 모집한건 알고 있죠?
리트윗 하고 있거든요
뭔진 잘 모르지만...
뭐 할지 알거 같아요?
글쎄 모르겠다니까요
기획서 가져왔어요
뭔진 몰라도 알고 싶어
무슨 뜻이에요
그런 뜻이에요
벌써 결정 난 사항이에요
네? 전혀 모르겠는데요 무리일거 같은데...
괜찮아요 어차피 할거니까
무리일거 같은데...
-벌써 정해진 사항이라
그래도 제가 지금까지 이런저런 것들을 찍어왔지만 이런건 진짜 처음이라 좀 무리일거 같은데
그리 어려운거 아니니까 괜찮아요
저한테도 하기 힘든게 있는거에요
상관없어요 벌써 결정 했으니까
진짜 결정 했어요?
3월 18일에 촬영하기로 결정 했어요
어떡하지...
와 주세요
좀 생각좀 해봐도 될까요
안돼요
진짜 무리인데 이거...
괜찮아요
3월 18일, 저를 임신시키고 싶나요~ 아니면 지키고 싶나요~
개인적으로는 지켜 줬으면 좋겠지만...
아 절대 무리 무리 무리 무리 무리 무리!
이날까지 아무것도 알려주지 않은 스텝들
아무리 물어봐도 안알려줘서 단념하고 있어요
자 그래서 오늘 뭐 촬영할 거 같아요?
달리기... 아! 마라톤!
자 그럼 뛸까요?
에이 그만 둘래요
만전을 기하기 위해 의사(진짜 의사라고 함)를 초빙함
의사선생님이에요
-에? 의사선생님은 왜요?
그정도로 힘든 촬영이 될 거 같아서요
-진짜에요?
응 진짜임
촬영을 위해 여러가지 준비중
줄지어 현장으로 향하는 남성들
할 마음이 생겼어요, 힘내볼게요!
하겠다고 했으니까 나중에 무슨일이 생겨도...
괜찮아요~ 돌아가고 싶어
안돼요
화이팅 한번 해주세요
화이팅...
그리하여 전대미문의 촬영이 시작되었다
오늘 좀 춥네요 바람도 세고
아까부터 불만뿐이네요
-죄송합니다~
준비가 끝났으니 이제 슬슬 가볼까요?
-네
드디어 쵤영현장으로 향하는 우에하라 아이
뭔가 평범하지 않은 상황임을 깨닳음
우에하라 아이를 임신시키고 싶습니까!
-네!
우에하라 아이를 지키고 싶습니까!
남자들의 힘찬 함성이 울려처지는 현장에 놀란 아이짱
-아이짱 오늘은... 도망치는거에요! 따먹힐거니까
영어 못읽는데
-죽거나 질사당하거나
자,잠깐 바람이 좀... 태풍아니야?
우에하라 아이를 임신시키자! 지키자!
-예!
무슨 상황인지 어리둥절하는 아이짱
중앙으로 가주세요
뭐에요 대체
인터넷 모집으로 모인 지원자들이에요
-아 굉장해!
감사합니다, 기뻐요
오늘은요 이렇게 입은거처럼 그냥 도망치면 됩니다
제1라운드 설명
아이짱은 질사팀으로 부터 도망친다. 질사팀 5명으로 부터 완벽하게 도주성공시 아이짱의 승리. 질사팀이 아이짱을 공으로 맞히면 아이짱에게 질사할 수 있는 찬스가 주어짐. 한번의 질사를 걸고 아이짱을 잡는다.
아이짱이 가지고 있는 포인트는 100포인트 이며 한번 질사를 당할때마다 3포인트 차감. 아이짱이 질사팀에게 질사를 당할경우 라운드 패배. 제한시간 20분
게임종료후 남은 포인트에 따른 아이짱의 상품들(한자가 잘 안보이는데 여행상품일듯?)
이게 좋을거 같아요 현실적으로 봐서
자 그럼 마지막으로 묻겠습니다 도전 하시겠습니까?
하겠습니다!
자 그러면 제 1라운드 시작하겠습니다
-벌써 시작해요?
1라운드는 질사팀 5명으로 부터 도망치는거에요
공정한 게임을 위해 아이짱이 번호를 뽑아 선택한다
-12번이신분~ 잘 부탁드려요~
5명까지 뽑아주세요
3번이신분~
37번이신분~ 잘 부탁드려요~
마지막 뽑아주세요
-23번이신분~
자 5명 정해졌네요
수비팀 규칙
수비팀은 좇아오는 질사팀으로 부터 아이짱을 지킨다. 아이짱과 함께 도망다니며 질사팀의 공으로 부터 방어한다. 1라운드 수비팀은 2명뿐.
-아이짱을 지켜주는 분들이에요
5:5 아니에요?
-아닌데요 ㅋ 수비팀은 2명뿐입니다
저를 임신시키고 싶나요~, 저를 지키고 싶나요~
-네!
자 그러면 게임을 시작하겠습니다
아 긴장되는데요
벌써 질사팀은 뒤에서 준비를 마친 상태에요
공 들고 있는거 보이죠? 맞으면 끝나는거에요
-생각보다 작네요 공이
여러분 전력을 다해 지켜주세요
-부탁드립니다
이제 출발전 사전게임을 해볼까요?
-사전게임?
스톱워치로 10초를 잴껀데요 아이짱이 그 10초를 맞춰주세요
10초를 넘기면 도망치는 시간이 3분이 되고 10초대로 맞추면 도주시간이 5분이 되는거에요
자 준비... 시작!
1, 2, 3, 4, 5, 6... 10!
오! 스톱워치를 봐주세요
10초? 대단하죠?
자 그럼 도주시간 5분입니다
-5분 도망치는 되는거에요?
자 시작 할게요
-여기 뭔가 지도같은건 없는거에요?
없어요 어디든지 가도 상관 없어요
그럼 제 1라운드 시작!
-시작!
어디, 어디로 가면 되? 어디로 도망치지
일단 5분밖에 없으니까 어디든 도망치세요
어디가 좋을까, 수비팀한테 맡겨버릴까
아이짱! 아이짱! 아이짱! 5분밖에 없어요!
-아 싫어 싫어
금딸 몇일했어요
-1주일 정도요
우에하라 아이짱 좋아합니까
-네 좋아해요
어디가 그렇게 좋아요?
육덕진 몸매가 매력적이에요
-육덕진 몸매라...
그런 육덕진 몸을 어떻게 하고 싶나요
-질사해버리고 싶어요
이공을 맞히면... 맞히고 싶나요?
-네
뭔가 작전이 있나요
-글쌔요 뛰는거 밖에는...
죽을때까지 뛰어보는거네요
-그렇죠
준비운동이 한창인 질사팀
한편 도망치는 아이짱은 숨을만한 곳을 찾고 있다
저쪽, 저쪽으로
자기소개 한번 해주시겠어요
40살이고요 ??출신입니다 잘 부탁드립니다
성함이 어떻게 되시나요
-사이토 입니다
아이짱을 얼마나 좋아하시나요
웅얼웅얼... 결국 좋다는 뜻입니다
그렇군요 꼭 아이짱에게 질사를 합시다(임신시켜 버립시다)
에? 임, 임신이요?
아이짱이랑 하고싶은 마음이 어느정도 인가요
저 치마속에 뭐가 있을까 궁금하네요
이 공을 맞히면 그 속을 볼 수 있는거겠죠
-물론이죠
만질 수도 있겠죠
-한번 해 봅시다 모든건 그 공에 걸려있어요
자신 있나요?
-솔직히 자신은 없어요
료, 료입니다
-료군이군요
언제 응모 하셨나요
-지난주에 인터넷으로 했어요
열흘간 금딸한 상태입니다
아이짱을 임신시키자!
임신시키고 싶은 마음을 몸으로 표현해볼까요
상당히 따먹고 싶은듯?
좋네요 크..킄ㅋㅋㅋ
거기 들어가봐요 괜찮은거 같은데
근데 걸리면 도망치긴 좀 힘들거 같은데...
위험한데... 좀 무서워
-굉장히 잘 숨은거 같네요
일단 이곳에 숨기로 한 아이짱
아이짱이 좋아서 응모한 사람들이에요
-기뻐요 감사합니다
괜찮으세요?
지키고 싶다고 하신 분들이네요
-지키고 싶다라고 하신 점이 기쁘고 좋아요
이제 질사팀의 출발!
아 시작했다
일제히 뛰어다니는 질사팀
이쪽으로 가 볼까, 모두랑 다른곳으로 가는편이 좋아
어떻게 할까... 이쪽으로 오면 저쪽으로 도망치자
아이짱이 숨어있는곳에 가까워지고 있는 질사팀
온다, 오고있어
운 좋게 질사팀에게 발각되지 않은 아이짱
전혀 인기척이 안느껴 지는데?
힘내요, 건물안에 있을거에요
모두들 아이짱을 필사적으로 찾는 중
여기 발각되면 도망치기 힘들거에요
-어떡하지...
어둡네요 뭔가 수상한 느낌이 드는데요
좀처럼 아이짱이 보이지 않는다
열흘간 금딸해서 성욕폭발직전ㅋ
저기 봐, 뽑히지 못한 사람들이야
참가하지 못한 질사팀에게 응원을 받는 금딸 1주일차 참가자
아이짱인줄 알았는데 스테프 훼이크
여기에 있을지도...
-그래요 거기 있을지도 모르겠네요(라고 매너상 대답)
여기...
-거기는... 좀... ㅋㅋ
아무도 없어요
이동해볼까요?
-여기보다 좋은 곳이 있으려나
안쓰러워지려고 하는 40살 사이토상...
필사적으로 찾고 있는거 맞아?
5분경과 남은 시간 15분
이때 다시 아이짱에게 가까워지는 질사팀(1주일 금딸러)
초 긴박한 음악
있어? 있어?
결국 발각된 아이짱!(그 와중에 나이스 바디)
필사적으로 방어하는 수비팀과 뚫고 들어가려는 1주일 금딸러!
찾았다!
우에하라 아이 포획 성공!
공 닿았어?
-네!
아 아퍼 아퍼 아퍼
아이짱이 머리를 부딪혀버렸어요
지금 기분이 어때
-존나 기뻐요ㅋㅋㅋ
1회 질사 획득!
너무 빠르지 않아?
어떻게 안거야?
여기 숨으면 도망치기는 힘들거 같았어
아 머리 아퍼ㅠ
에? 여기서?!
거짓말이지...
아이짱 그래도 2분의 기회가 있으니까요
질사 저지 시간
섹스하기 전에 2분안에 질사팀을 싸게 할 경우 질사를 막을 수 있다. 단, 실패할 경우 질사팀은 그대로 삽입한다
1주일 참은 자지의 등장
아, 기분 좋아...
기분 좋아?
나라잃은 표정으로 바라보는 수비팀
2분 경과
거짓말이지?
한편 어이없는 곳까지 찾아다니는 다른 질사팀
이런곳까지 올리가 없잖아요 아이짱이
없나요?
-없어
이건 몇분이야?
-5분
하... 시팔.....
뒤 늦게 공을 맞혀보지만 헛수고다...
지금 기분이 어때요
-분하네요...
이 시각 제일 분한 분...
조금 더 할 수 있겠어?
어라? 싼거야?
언제 싼거야?
-금방...
전혀 못느꼈어 진짜로
축하합니다
-감사합니다
너무 빨리 잡힌거 아니에요? 좀더 도망쳐보고 싶은데...
아, 나온다 나온다 굉장해
못 믿겠어! 이렇게 잡히다니...
자 1라운드는 잊고 2라운드로 가봅시다, 괜찮죠?
쇼크였어 생각보다 빨라서
어때요 지금 기분이
-질사를 성공해서 대만족입니다
여기 아까 왔었잖아요
-네 뭐 그랬죠
안에 없었는데 어디 숨어있었던 거에요?
-아래쪽에 숨어있었어요
이번엔 실패했지만 공부한샘 쳐야죠
-네 하나 배웠네요
슬프네요
-슬픈가요
그래도 아이짱 치마속은 봤네요
-네 조금밖에..
어땠어요?
-좀 더 보고 싶어요
지켜내지 못한 2인
-못지켰네요 결국
죄송합니다
예상외로 힘이 세서 못 막았네요
-힘이 셌어?
다음번에는 꼭 지키겠습니다!
이건 좀 별개의 얘기인데요... 솔직히 흥분 했나요
역시 아이짱을 좋아해서... 부러웠어요
이옷 벗을건가요
-으음... 아직 지키겠습니다
아이짱이랑 같이 있을때 어땠어요
-즐거웠어요
아이짱 어땠나요
-굉장히 야했어요
흥분하진 않았어요?
-약간 흥분해버렸어요
아이짱의 섹스하는 모습을 보고 약간 흥분한듯 하다
지키겠습니다
-지키겠습니다
어땠어요
-너무 빨리 잡혀버렸네요
뭔가 낮은 곳에는 더 이상 못숨을거 같네요
다음은 25명으로부터 도망쳐 주세요
-아 싫다 무리에요
제 2라운드 규칙설명
기본적으로 1라운드와 같은 방식으로 이루어지지만 질사팀은 5분마다 5명씩 늘어나며 최대 25명까지 늘어난다. 수비팀은 2명으로 시작하지만 특정조건 만족시 더 늘어날 수도 있다. 제한시간은 60분
아까 질사 당했으므로 3포인트 차감됐습니다
아 벌써 1등상품은 없어졌네요
현재 아이짱의 포인트는 97포인트
방금 전에는 한명이랑만 했잖아요 그럼 섹스 도중에 다른사람한테 잡히면 어떻게 되는거에요
발각되면 연속으로 당하게 되는 겁니다
왜 멋대로 룰을 정하는 거에요
이미 정해져 있던 룰이에요
에 이거 뭔가 그거 아니에요 미션클리어처럼 끝나는거 아니에요?
2라운드 하기전에 각오 한마디 해주시죠
-또? 매번 해야되는거야?
싫어요?
-별로
아무도 없는데...
그래도 뭔가 각오같은게 없을까 하고 다들 생각할거에요
힘낼게요...
목소리가 너무 작은데
힘내겠습니다 화이팅!
지도 받았지롱~
도망이 서툰 아이짱을 위해 급하게 손으로 지도를 만들어 줌
이번라운드는 질사팀이 25명이 되버렸어요 이제
대신 수비팀을 늘릴 수 있는 기회도 있어요
-아 진짜?
제 2라운드에는 수비팀을 위한 미션도 있다
여러분이 어떻게 하냐에 따라 아이짱을 지키는 사람도 늘어납니다
잘 부탁합니다
어디로 도망칠까 수비팀과 작전회의중
건물도 괜찮아요?
-물논
로비로 갈래
-로비로 정했어요?
자 그럼 시작해도 될까요
-네
제한시간은 60분이에요
자 그럼 도망치세요 시작합니다
-에 싫다 60분...
그럼 그만 둘까요
-아니 그건 싫어
60분이라니... 힘내볼래
처음 도망치는 시간은 몇분이에요?
-5분입니다
아 아까랑 똑같이?
-네
아 다행이다
자 그럼 시작합니다 준비... 스타트!
-스타트!
제 2라운드 시작
승리자의 세레모니
여러분도 임신시키고 싶습니까!
-네!
우에하라 아이를 임신시키고 싶습니까!
임신시키자!
모두에게 아이짱의 보지속 느낌을 말해주세요
-최고였어요
존나 개쩔었어요 진짜
보지의 느낌을 듣고 전의를 불태우는 질사팀
어라 아직 못싼 사람들로 넘치네요 여기
엄청나네요 아직 못해본 사람들
아이짱 안에 싸고 싶습니까!
-싸고 싶어! 싸버리겠어!
몇일동안 참았어?
-5일동안 참았습니다
5일동안 아이짱을 위해 참고 쌓아둔거야?
-네
힘내겠습니다
-열심히 해보겠습니다
이번에도 자신은 별로 없지만 최선을 다 해보겠습니다
힘내볼게요
질사 하고싶어요?
하고싶습니다
여러분 열정이 느껴지네요 이번 라운드도 화이팅 해주세요
-네
이번 av의 씬스틸러1 코하쿠 등장!
슬슬 움직일 준비를 하는 데빌역의 코하쿠
코하쿠씨에 따라서 수비팀이 아이짱을 지키지 못하게 될 수도 있어요
-응 알고 있어요
어때요 오늘 악마역할을 맡았는데
-오늘 악마니까 제가 즐겨도 되는거죠?
안녕들 하신가~
아이짱은 지금 어딨어?
-비밀이에요
비밀?
자 여러분에게 미션입니다!
제 방해를 이겨낸다면 아이짱을 지키러 갈 수 있습니다
수비팀 미션 설명
데빌코하쿠의 사까시에 3분동안 발기하지 않으면 아이짱을 지키러 출발. 발기할 경우 그대로 대기
저의 방해는 말이죠...
제가 여러분의 몸에서 이리저리 놀건데 3분동안 자지가 안서면 갈 수 있습니다, 하지만 3분동안 만약 조금이라도 자지가 반응을 보이면 여기에 남게 될 거에요
성감대가 어디에요?
-그런거 없어요
내 얼굴을 잘 봐
-넵
자 어떤 자지가 숨겨져 있는지 보여주세요
벌써 반응을 보이는데...
이거 완전 딱딱해졌는데?
-이거 뭐 금방이라도 쌀 기세인데요
좀 봐주세요
-정말 안싸도 괜찮아?
어쨌든 서버렸으니까 탈락! 저기서 대기하세요
데발코하쿠의 사까시에 자기도 모르게 발기해버린 수비팀
자 그럼 다음사람!
-네
스스로 나선 수비팀 지원자
아이짱 좋아해?
-네 좋아해요
아 좋은 냄새난다
자신 있습니까
-네 있습니다
이와중에 질사팀 출발!
질사팀 5명 먼저 출발
무서워~
시작하자마자 발각된 아이짱
하지만 우리의 수비팀은 맨투맨에 능하다
수비팀에 의해 도망에 성공한 아이짱
심호흡 하고 있어
먼산을 바라보네요
됐어 이제, 통과!
3분 버티기에 성공한 수비팀
이야 완전히 나를 안봐줬어 저사람 너무해 정말
자 다음사람!
-네 저요
2명?
동시에 2명
힘내 아이짱을 위해서라도
포기?
이거 시간낭비인거 같아
빨리 가버려 가, 가
분해죽겠어 정말
여긴 못도망칠거 같은데 위험해
5분 지나지 않았어?
-얼마 안남았어
에 위험해 여긴 그만두자
그치만 나가는게 더 위험할걸?
여기 숨을거야?
-여기 별로야?
이어서 질사팀 5명 추가 현재 10명
여기 들어오면 바로 들켜버릴거야
협력해서 찾기 시작한 질사팀
저쪽으로 가봐 난 이쪽 한번 볼게
엉덩이 보여요
역시 한시간은 기네요
-그러네요
이 와중에도 전력을 다하고 계신 악마
나왔습니다 2명째~
발각될 시 도망칠 방법을 생각중
질사팀에게 발각된 아이짱!
2:1 전담마크를 가볍게 뚫어버리는 질사팀
너무 빠르잖아~
우에하라 아이 포획
잡혀버렸습니다
-거짓말!
나 진짜 못하는거 같아
너무 빨라~
속속히 들이다치는 질사팀
5명... 하는거야?
-이번엔 연속이니까 힘들거야
근데 이거..
-2분! 2분이 있으니까 아이짱
질사 저지시간은 똑같이 2분
이제 못도망가는 거야?
-이미 잡혀버렸으니까요
2분만에 싸게 하면 도망칠 수 있어요
어디가 좋아요?
-불알이랑 뿌리부분이 좋아요
아이짱 30초 남았어요
이번에도 나라잃은 표정의 수비팀
발각되기 쉬울거라고 생각하긴 했어요
아이짱이 잡혀버려서 사과하는 수비팀
2분 넘어버렸어요
너무 빨라
어쩔 수 없어요
40살의 사이토씨도 다행히(?) 대기중
좀만 더...
아 싼다...
굉장해...
여기 전부 다?
아 쌀거 같아
여기 전원이 다 하는거야?
-네
거짓말이지?
아아 좋아...
쌌어?
아 굉장해 안에 가득쌌어...
정말 다들 줄서있네
아 따뜻해
-기분 좋아?
아 엄청 나왔다
정말 너무 많아
괜찮으려나
하는 도중에는 미션 없어요?
-없어요
으으... 어째서...
아 싼다 아이짱...
-아 굉장해
아아.. 쌀게요...
기승위로
-기승위
아 쩐다...
-좋아?
아아 쌀거같아
아 가버려 가버려
아 가버렸다...
늦으셨네요
-열심히 뛰어왔는데...
점점 사람이 늘어나는데요
기분이 어때요
-저거 멈출 수 없나요
사까시를 견뎌내고 왔지만 이미 늦어버린 수비팀
늦었네요
-늦었나요
가능해 보이는데요
-할 수 있을거 같아요
연속질사 허용으로 인해 점점 늘어나는 질사팀
이때 아이짱의 휴대폰이 울린다
가버렸어?
-갔어
제일 먼저 아이짱을 잡은 질사팀원
이야 진짜 끝내줬어요
무슨체위로 쌌어요?
-기승위로요
기승위로 받은거에요?
-네 굉장히 상냥했어요
다행이네요 축하합니다
-감사합니다
다음 라운드도 힘내주세요
-열심히 하겠습니다
아이짱 임신시켰습니까
-임신시켰습니다!
메일이 온거 같은데 봐도 되요?
알림이 울린 휴대폰을 확인해보는 아이짱
천, 천사의 목소리가 뭐얔ㅋㅋ
천사의 목소리가 대체 뭐야
천사로 부터 메일이 도착함
천사의 목소리, 천사의 미션 이 필드에 있는 천사를 찾으면 어쩌구 저쩌구...
천사미션 설명
이 필드안 어딘가에 있는 천사를 찾으면 무언가 좋은일이 생길지도...
수비팀~! 오빠들~!
천사를 찾아와 주세요~
수비팀에게 천사미션 설명중
하얀옷에 핑크스타킹을 신고 있는 천사에요
부탁드립니다
문자내용
이 필드안에 천사가 숨어있어요! 천사를 찾으면 엄~~청난 좋은일이 있을거에요~
근데 천사가 어디있다는거야, 여긴 아닐테고...
아흑 천사~~~
이쯤에서 등장한 씬스틸러2 히비키(엔젤 히비양)
아이짱을 지킬거에요
아이짱 목소리 들려?
-아이짱의 목소리에 집중하기
흐음~ 이쪽일까나
아이짱을 지키기 위해 엔젤 히비양도 아이짱을 찾기 시작했다
수비팀 전원 천사찾기에 돌입
아 저기있다 저기!
천사를 찾은 수비팀!
어,어 왜 갑자기 다들...
저.. 수비팀 여러분
천사씨
-네 어, 어떻게 할까요
아이짱이 있는곳으로 전력을 다해 천사를 데려가는 수비팀
아아 도와줘~
그만! 안돼!
다들 뭐하는거야
아이짱 괜찮아?
이렇게나 많이 당한거야?
-응 응
지금이야 도망쳐
수비팀 같이 도망쳐
엔젤 히비양이 막는 동안 도망치는 아이짱
안됐네요, 도망쳐버렸네요
아 미안 이렇게 실망시킬 생각은 없었는데
어떻게 할거에요 이제
아 다들 발기하고 있네
아이짱이 도망쳐버려서 모두들 불쌍해져버렸어요
그치만 히비양에게는 아이짱을 지켜낸게 된거니까
물론 아이짱을 지키고 싶어서 지켜냈지만
다들 이렇게 자지가 커져버려서 싸지 않으면 안되는데 제가 아이짱을 도망치게 해서...
죄송해요
질사팀의 욕구를 조금이라도 풀어주려고 하는 엔젤 히비양
모두의 고통을 조금이라도... 너무 불쌍하잖아요
이거 보세요 다들 이렇게 커져있는데 싸지를 못한다니 너무 불쌍해요
누워봐
기분 좋아지고 싶죠?
어때요?
-조, 좋아요..
아 좋아..
제가 움직일게요
좋아요?
와 여기에 정자가 가득 쌓여있는거에요?
자지를 더...
아 쌀거같아
-에? 쌀거같아?
안에 가득 싸줘
나오고 있어
안에 싸버렸어
엔젤 히비양이 고군분투하는 동안 도망치는 아이짱
너무 편하게 걸어다니는데
여기 위험할까, 그럼 어디로가지
여기 걱정되는데
수비팀이 막고 있는 동안 도망치는 아이짱
10초전
9..8..7..6..5..4..3..2..1..출발!
그사이 질사팀이 늘어났다
1라운드에 숨어있던 장소에 다시 와본 질사팀
아이짱 보지에 질사했습니까
-최고였습니다
거사를 치른 후 박수로 환영받는다
어떻게 잘 질사에 성공했습니다 감사합니다
엔젤 타임이 끝난 후 다시 아이짱을 좇으러 가는 질사팀
공을 가지고 계신분부터 출발할게요
지금 어떻게 됐을지 궁금하죠?
-궁금해요
아이짱 벌써 당해버렸을지도 몰라요
진짜에요?
-아직 몰라요
신경쓰이시죠
-네
자 필사적으로 찾아봅시다
여기 보일거 같은데
어떻게 하게
-위험한데 어쩌지...
아직 안싸셨나요
-네 아직이에요
분하시죠
-그렇죠
그쪽에는 없어요, 여긴 없습니다
여기?
질사팀이 있는거 같은 느낌이 드는데
이제 어떡해
-어떻게 하지
이제 곧 들킬거 같아
-위험한데
어떡하지, 근데 숨어도 도망을 잘 못쳐서 그게 좀...
좀처럼 도망계획을 세우지 못하는 아이짱
그래도 숨는거 밖에 없어요
-그니까 어디에 숨냐고
온천으로 갈거야? 온천?
여기 어때? 여기 들어갈까
아 추워
꽤 춥네..
저기있다 저기
노천탕느낌이 나는 곳에 도착한 아이짱
질사팀이 가는 길을 존나 어색하게 방해하는 수비팀
결국 존나 가볍게 뚫어낸 질사팀
없어 없어
꼼짝없이 같이게 된 아이짱
여기 어디 있을거 같은데요, 질, 아니 수비팀이 있는거 보면
여기서부턴 곤란합니다
여기서부터 수비팀과 질사팀의 치열한 전투가 시작된다
는 훼이크고 애들 장난수준
치열한 공방이 계속되고 있다(라고 자막을 쓰는 나도 민망해지고 있다)
너무 무리하지마세요
아이짱 여기 위험해요
-위험하네
노천탕에서 꼼짝없이 갇히게 된 아이짱
이제 좀 스릴넘치는 싸움이 되어가는데...
아이짱을 위해 최선을 다하는 수비팀
저쪽 위험한데
-아이짱을 지켜주고 있어요
저기 가면 안되겠지
몇분남았지.. 불쌍한데...
주고 받는 치열한 공방이 계속된다
이대로 괜찮아요? 아이짱이 눈앞에 있는데?
이렇게 붙잡혀 있어도 괜찮은거에요?
분하다...
그 공을 못던져도 괜찮아요?
공이 울고있네요
그때 밖에는 많은 질사팀들이 노천탕으로 모여왔다
드디어 숫자로 밀어붙이기 시작한 질사팀
너무 많잖아!
아이짱, 잡혀버렸다
그래도 굉장했어
결국 다시 아이짱을 지켜내지 못한 수비팀
수에서 밀렸어 우리가
아 충격이야
왜 안돼는거야, 바로 잡혀버리네
그런 시스템인 걸까
너무 태평하게 도망다녀서 그래요
-그런 성격인걸 어떡해
해탈해버린 수비팀
포인트도 끝나버릴거 같은데, 싫어 싫어
싫어요
어떻게 하면 좋지
2분만에 싸게 하지 않으면...
아이짱 저지타임!
-저지타임!
아 2분 지났습니다
너무 빨라
첫번째 사람은 발기하지 않아서 저지 성공
저지했네요
-끝?
아직 안끝났어요 계속할게요
-여기 전원?
전원 다 하는거에요 끝날때까지, 잡혔으니까요
전원...
-1시간 끝날때 까지요
그래?
-제한시간 끝날때 까지요
더 없어? 미션...
-있을지도 모르겠네요
그래?
좋아?
-네 좋아요
싸도 괜찮아
아 미끌미끌해
많이 싸줘 많이
끝났어요
-어째서!
아 따뜻해
아 쌀거같아, 싼다, 싼다
굉장해 가득 나왔어
너무 많이 서있어, 또 늘어난거 아니야?
일단 교체하죠
-죄송합니다
여러분이 지키지 못해서 아이짱이 긴 시간 당하고 있어요
당신들 때문이에요
-죄송합니다
전력을 다해서 보조해주세요
-네
갈게요
아이짱을 도우러 가는 수비팀
여러분의 책임이니까 도우러 갑시다
어디에요
너무 많잖아
아 쌀거같아
아 싼다
종료~
종료입니다
60분, 60분 끝났습니다
에 벌써 60분 됐어요?
-네 60분 끝났습니다
대부분 질사 당해버렸네
-그러네요
어째서인거야
-도망칠 수 없었죠
아이짱을 도와줍시다
아 수비팀분들이
-미안해요, 미안해
티슈 가져와 줘서 고마워 모두들
아이짱 미안
다들 상냥한데
-다들 아이짱을 지켜줬어요
기뻐요
좀처럼 잘 안되네요, 숨을 곳이 없어서
자 다음 라운드에는요 조금 다른걸 할거에요
-저도 그러고 싶어요
더이상 안도망가도 되요
-진짜?
이제 내가 도망치는게 서툴다는걸 안거지?
아 감사합니다
너무 불쌍하지 않아? 정액을 닦아주고 있어
그래도 지켜주는 사람들이에요 모두
-미안 고마워
아이짱을 좋아하는 사람들이에요
-기뻐요
마지막라운드까지 힘 냅시다
열심히 하겠습니다
수비팀 여러분도 힘내주세요
-네
이제 포인트 얼마나 남았어?
-몰라요
수비팀들 얼굴이 좀 어둡네요
-왜, 왜그래
상당히 침체된 분위기의 수비팀
지키지 못했으니까요
-그렇게 신경쓰지 않아도 되는데
여러분 너무 신경쓰지 말라고 하는데 어떻습니까
굉장하지 않았어요? 온천에서의 그...
-굉장했죠
정말이에요? 보호받는 느낌을 받았나요
-보호받는 느낌이 굉장했어요
어쨌든 잡혀버렸으니까요 다음은 안잡히는거로 하죠
설명해도 될까요
-네
제 3라운드는 목소리참기선수권 입니다
제 3라운드 규칙설명
전문배우의 플레이에 목소리를 참으면 포인트는 감소하지 않는다. 단 1회 목소리를 낼때마다 질사팀에게 1회 부카케(몸에사정)찬스가 주어진다. 30분동안 받은 부카케 1회당 2포인트 감점. 전문배우가 질사를 할 경우 3포인트 감점
현재 아이짱은 55포인트
할 수 있겠어요?
-끄덕 끄덕
수비팀은요 여기 있는 모니터로 아이짱을 바라만 봅니다
그런거야
-네
그러니까 여러분은 기도하는 수밖에 없어요
아이짱에게 뭔가 해주고 싶은 말 있나요
-화이팅
소리를 내면 어떻게 할거에요 아이짱
-절대로 안낼 자신 있어요
기도합시다 아이짱이 목소리를 안낼 수 있도록
목소리 내지마 목소리 내지마
아이짱을 위해 기도하는 수비팀
마지막으로 수비팀에게 해주고 싶은 말 있나요
-열심히 하겠습니다
목소리참기선수권 갈까요 30분입니다
스테이지는 이쪽입니다
옷은 벗어주시겠어요
촬영장 뒤에서 대기중인 질사팀
굉장한데요
30분입니다
왜요
목소리참기선수권
시작해도 될까요
-네
별 다섯개짜리 배우 나와주세요
과연 참을 수 있을까
-싫다 정말
지금부터 시작합니다
목소리 내면 안돼요
각오는 되어있겠죠
자 시작합시다
준비~시작!
제 3라운드 시작
3라운드에서는 우에하라 아이의 대사가 없어서 조금씩 스킵하겠습니다
애타는 표정의 질사팀들
숨죽이며 지켜보는 수비팀
예상외로 잘 참는 우에하라 아이
빨리 싸고 싶은 질사팀
드디어 목소리가 나와버린 아이짱
방금 목소리 냈어요
한명 들여보내
아이짱이 부카케당하는걸 지켜볼 수 밖에 없는 수비팀
점점 부카케를 하러가는 숫자가 늘고 있는 질사팀
아무것도 할 수 없을때 아이짱의 목소리가 울려왔다
침묵한 수비팀도 수고한 아이짱을 도와주러 간다
어떻게 된거에요
-참았는데...
마지막엔 장난 아니였어요
시작은 좋았으나 결국 대참사가 일어난 아이짱
포인트 아마 하나도 없을거에요
-싫어요
도와줍시다
죄송해요
감사합니다
-상냥하네요
모두 기도하고 있었어요
모든 라운드가 끝나고 도와주는 수비팀
한마디 해주세요
-미안해, 미안합니다
미안하다고 하는데 여러분 어떠세요
-수고했어요
지켜주는 사람들이 있어서 다행이네요
-응 다행이야
포인트는 나중에 발표하겠습니다
3라운드 결과 발표하러 가겠습니다
여러분 아이짱좀 부축해주세요
아이짱좀 일으켜 주세요
와 티슈 엄청나네
자 여러분 아이짱을 데리고 갑시다
모두 힘을 모아서
모두 끝나고 박수로 배웅받는 아이짱
사실이라면 끝날리가...
대역전찬스!
지금 몇포인트에요
현재 아이짱의 포인트는 마이너스2포인트
결국 아무것도 못받게 됐습니다
-싫어요
자 그러면 대역전찬스 하겠습니까?
-하겠습니다
그치만 대역전찬스이기 때문에 엄청난게 있을지도 몰라요
-어떤거에요
대역전이기 때문에 무슨일이 일어날지 몰라요
그래도 하겠습니까
-할래, 할래요
대역전찬스 규칙설명
지금부터 등장하는 남성을 1분안에 발기시켜서 삽입하면 성공, 삽입이 안될 경우 실패. 단 실패시 아이짱에게 질사티켓을 붙인다.
넣으면 되는거야? 사정안해도?
-넣기만 하면 되요
그러니까 가고싶어 온천
온천이면 100포인트에요
자 대역전 해봅시다
-화이팅
왜 벨트를 하고 있는 거야
어디가 좋아요
서두르지 않으면...
빨리 빨리
끝났습니다
-왜 왜
시간초과했어요
-거짓말!
시작할게요
-뭐가 뭐가
질사티켓 붙여졌으니까 시작합니다
-에 뭐야 뭐가
띁겨졌네요 질사티켓
질사티켓이 뭐야
-말그대로 질사티켓이에요
자 갑시다
어디로
멋지게 실패했네요
깜짝 놀랐어요
질사티켓을 따낸 분입니다
-굉장히 빨랐네요
다들 죽을만큼 질사를 하고싶어 하고 있어요
이런 저라도 괜찮다면
여기는 러브러브를 하는 곳이에요
다행이네요
다행인건가?
이미 포인트도 0포인트니까 마지막은 즐기는 수 밖에 없어요
자 갈까요
뭐에요
-뭘까요
뭐야 이거
질사티켓이네요
-이런게 있었어?
티켓이 꽤 많이 있었나 보네요
자 모두 참가해주세요
질사참가에요
-러브러브만 하는거 아니였어?
이제 러브러브 대난교가 되버렸어요
-자, 잠깐 무리야
자 부탁합니다
어째서 질사티켓이 있었는가 하니...
사정을 하신분도 못하신분도 계시네요
수비팀은 재대로 지켜내지 못했네요
여러분 아직 질사하고 싶나요
-네
마지막...
찬스가 있습니다!
질사티켓 쟁탈전 설명
필드안에 숨겨져 있는 질사티켓을 찾으면 질사권 획득. 수비팀은 질사티켓을 찢어서 질사를 저지할 수도 있고 아니면 배신해서 수비팀이 질사를 하는것도 가능하다. 마지막은 전대미문의 질사 서바이벌이다
저마다 굳센의지를 가지고 질사티켓을 찾아나선다
첫번째 질사티켓 당첨
아이짱을 임신시키고 싶으신 분이죠
-네
아이짱이 오늘 열심히 해서 힘들어하고 있어요 그래도 할거에요?
-하겠습니다
아이짱 미안해요, 아이짱이 힘든건 알지만 꼭 아이짱 안에 싸고 싶어요 이해해주세요
자 천천히 들어가 주세요
에? 수비팀도 있어?
아이짱 수비팀 사람이...
수비팀 어떻게 된거야
어째서 수비팀이
계속 참고 있었던 거야?
꽝이네요
-아 꽝이네요...
처음에 아이짱을 지켜줬던 분이네요
-네
어떻게 하실거에요
-아이짱 사랑해요
아이짱 사랑하지만 미안해요 하고싶어요 좋아하니까
수비팀에서 질사팀으로의 배신
그 티셔츠는 벗지 마요
-네
아이짱도 이 영상을 볼테니까 한마디 해주세요
아이짱 미안해요 안에 싸게 해주세요 미안합니다
몇명남았어요
-모르겠어요
많이 있나
-왠지 밖에 잔뜩 줄서있을거 같아요
티켓을 들고 있는 사람들이
죽을거 같아
또 왔다
진짜 크다
어? 수비팀이시네요
방금 전과 같은 수비팀의 티켓획득자
마찬가지로 1라운드때 아이짱을 지켰던 그
자 선택해주시죠
지키고 싶기 때문에...
자 그러면 그 티켓을 여기서 찢어주시겠습니까
1라운드때 아이짱을 재대로 지키지 못해서 그걸 복수하기 위해 찢겠습니다
반전을 기대했지만 진짜 찢습니다
후회안해요? 아직 괜찮아요
당신이 안해도 다른사람이 할거에요 어차피
아니요, 한장 찢은거로 만족해요
감사합니다
자 아이짱한테 한마디 하죠
1라운드의 복수를 했습니다
앞으로도 아이짱을 계속 좋아할게요
남자답네요
감사합니다
아 굉장해 따뜻한게 흘러나와
더 많이 보지속에 싸줘
엄청 질척질척 해졌어
자 이거로 종료입니다~!
아 거기서 싸버렸어?
수비팀은 한명밖에 없었네
어떻게 된건지는 모르겠지만 수비팀도 와버렸네요
너무해, 너무해
어때요 너무한가요
-어쩔 수 없죠 뭐
어떻습니까 모두들 아직 보고 있어요
-대단하네요
오늘 어땠어요
-즐거웠어요
즐거웠어요?
다행이네요
하지만 포인트는 0포인트이기 때문에
-0포인트였어요?
상품은 없습니다
싫어요
이렇게 많은 분들이
-진짜 기뻤어요 정말
오늘 정말 고마웠습니다
자 마지막으로 해볼까요
갈게요
저를 임신시..시키..고..
한번 더 합시다
저를 임신시키고 싶나요~
-예~
저를 지키고 싶나요~
질사~
-최고!
자막은 이거로 마치겠습니다
첫 자막이라 의역이 꽤 많았는데요 일본어 고수분들의 피드백을 간절히 원합니다
jhj516@naver.com
다음 자막은 이 영상보다 더 재미있는 av영상을 찾게 된다면 만들어보겠습니다
다음번엔 다른배우로 한번 더 이컨셉으로 했으면 좋겠네요
부족한 자막 봐주셔서 감사합니다